ซอฟต์แวร์นี้เป็นผลงานที่พัฒนาขึ้นโดย นายวรพล พงษ์ธนพิบูล, นายธีธัช ศุนวัต, นายกานตวิชญ์ ใจสิน
จาก โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย ภายใต้การ ดูแลของ อาจารย์โอบนิธิ เงินกลั่น ภายใต้โครงการ OSA-DETECT 
ซึ่งสนับสนุนโดย สำนักงาน พัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อส่งเสริมให้นักเรียนและ นักศึกษาได้เรียนรู้และฝึกทักษะในการพัฒนาซอฟต์แวร์ 
ลิขสิทธิ์ของซอฟต์แวร์นี้จึงเป็นของ ผู้พัฒนา ซึ่งผู้พัฒนาได้อนุญาตให้สำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ เผยแพร่ซอฟต์แวร์นี้ตาม “ต้นฉบับ” โดยไม่มีการแก้ไขดัดแปลงใด ๆ ทั้งสิ้น 
ให้แก่บุคคลทั่วไป ได้ใช้เพื่อประโยชน์ส่วนบุคคลหรือประโยชน์ทางการศึกษาที่ไม่มีวัตถุประสงค์ในเชิงพาณิชย์ โดยไม่คิดค่าตอบแทนการใช้ซอฟต์แวร์ ดังนั้น สำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี แห่งชาติ 
จึงไม่มีหน้าที่ในการดูแล บำรุงรักษา จัดการอบรมการใช้งาน หรือพัฒนา ประสิทธิภาพซอฟต์แวร์ รวมทั้งไม่รับรองความถูกต้องหรือประสิทธิภาพการทำงานของ ซอฟต์แวร์ ตลอดจนไม่รับประกันความเสียหายต่าง ๆ อันเกิดจากการใช้ซอฟต์แวร์นี้ทั้งสิ้น
